
v0.0.1 Beta

【听风】TBC极简风格界面 v0.0.1 Beta（持续更新）

> 更新说明
	发布的版本号分Beta及正式版本，请以正式发布版本为准；
> 更新至2022.05.29
	v0.0.1 Beta (本版本为测试版，以正式发布版本为准)
> 请输入图片描述
> 插件相关问题
	插件相关问题在 Github 上有持续更新（注：由于是外国网站，偶尔会刷新缓慢，如遇紧急问题求助可以转用下面的联系方式）：
> 请输入图片描述
	更多内容关注公众号 “听风轻咛”，公号内有插件交流群可反馈遇到的问题；
	我的知乎专栏也有相关问题的讨论：https://www.zhihu.com/people/uwuneng
	也可加入到我的知识星球一起讨论：https://t.zsxq.com/02mImqzN3
	插件简介
	听风的自用插件包，本着详细拆解每个插件及每条WA的目的，发布出来供大家学习交流；本人空闲喜欢研究插件，力求搞清楚每个界面上的交互内容，偶而自己也会改一下插件的bug，但是很少写插件，毕竟平时也有工作，从来不做“造轮子”的事情。
	插件包中也有本人自己整理的小工具，在之后的更新中会详细说明。
以上
我在听风，也在等你。